docs: add figma changes 2.6.0 (#2732)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/designer/werken-met-nl-design-system/figma-changelog.mdx

- [Component met design tokens overnemen in Figma](https://youtu.be/RZA4WtAGK1Y)
- [Versienummer wijzigen in Figma](https://youtu.be/PPPT6oxIdWo)

## 2.6.0

1 september 2025

- Waarde van 'focus-outline-color' en 'box-shadow-color' omgekeerd.
  - Bekijk de [Common Tokens voor Focus](https://www.figma.com/design/FqAr99wvrlHxTJYAHkFRQN/NL-Design-System---Bibliotheek?node-id=22081-69415&t=7BhvAIQ7gQN7WtgN-4).
  - Open Tokens Studio.
  - Ga binnen de Common tokenset op zoek naar de focus kleuren.
  - Wijzig de waarde van `basis.focus.outline-color` naar `#0b0c0c` of een donkere kleur naar keuze.
  - Wijzig de waarde van `basis.focus.inverse.outline-color` naar `#ffffff` of een lichte kleur naar keuze.

>   - Deze wijziging moet op veel verschillende plekken in Figma doorgevoerd worden. Kies daarom in Tokens Studio voor 'Apply to document'.

Reviewer: ```suggestion
  - Kies in Tokens Studio voor 'Apply to document', zodat deze wijziging overal in Figma wordt doorgevoerd.
```
